Beschreibe die grundlegenden Bestandteile einer Angular-Komponente und benenne, welche Dateien 
typischerweise für eine Komponente erstellt werden. 
Erkläre außerdem, welche Rolle der @Component-Decorator spielt und welche Eigenschaften er konfigurieren kann.  

@Component-Decorator - markiert eine Klasse als Angular-Komponente und konfiguriert ihr Verhalten
Durch diesen Decorator teilst du Angular mit, wie die Komponente heißen soll
(Selector), wie sie aussehen soll (Template) und wie sie gestylt werden soll
(Styles).

Man kann Template und Style in eigene Dateien auslagern und darauf Zugriff nehmen nach dieser Art :
Url: './todo-element.component.html',
 styleUrl: './todo-element.component.css'